1. Bluetooth soll aktiviert sein auf dem Handy und auf dem Laptop/Computer
2. Verbinden Sie das Handy mit dem Laptop/Computer über Bluetooth
3. Wenn die Name des Laptops/Computers auf der Hauptseite nicht angezeigt ist, gehen Sie zu dem "Bluetooth konfigurieren" und wählen Sie die notwendige Name in der Gekoppelte-Liste aus
4. Auf dem Laptop/Computer drücken Sie "Discover paired" (Gekoppelte erfahren) oder "Discover all" (Alle erfahren) und wählen Sie die Handyname in der "Paired"-Liste aus - sie wird neben der "Connect"-Taste (Verbinden) erscheinen
5. Drücken Sie "Connect"
6. Auf dem Handy gehen Sie zum Touchbildschirm und drücken Sie Wiedergabetaste
7. Wenn die Verbindung hergestellt ist, das Seitenverhältnis des Rahmens wie das des Laptops/Computers wird, und Aufschriften mit Richtungen erscheinen werden; auf dem Laptop/Computer das graues Feld Farbe ändern wird und ungefähren Standort Ihre Gesten zeigen wird