1. Bluetooth должен быть включен и на телефоне, и на ноутбуке/компьютере
2. Соедините телефон с ноутбуком/компьютером по Bluetooth
3. Если имя ноутбука/компьютера не показано на главной странице мобильного приложения, перейдите в "Настроить Bluetooth" и выберите нужное имя в списке сопряжённых
4. На ноутбуке/компьютере, нажмите "Discover paired" (обнаружить сопряжённые) или "Discover all" (обнаружить всё) и выберите имя телефона в списке "Paired" - оно появится возле кнопки "Connect" (соединиться)
5. Нажмите "Connect"
6. В мобильном приложении перейдите в раздел "Тачпад" и нажмите кнопку Play
7. Когда соединение установится, соотношение сторон рамки станет как у экрана ноутбука/компьютера и появятся надписи со сторонами; на ноутбуке/компьютере серый элемент поменяет цвет и начнёт показывать приблизительное расположение жестов