1. Bluetooth повинен бути увімкнений і на телефоні, і на ноутбуці/комп'ютері
2. З'єднайте телефон із ноутбуком/комп'ютером через Bluetooth
3. Якщо ім'я ноутбука/комп'ютера не показано на головній сторінці мобільного застосунку, перейдіть до "Налаштувати Bluetooth" і виберіть потрібне ім'я у списку сполучених
4. На ноутбуці/комп'ютері натисніть "Discover paired" (виявити сполучені) або "Discover all" (виявити все) та виберіть ім'я телефону у списку "Paired" - воно з'явиться біля кнопки "Connect" (з'єднатися)
5. Натисніть "Connect"
6. У мобільному застосунку перейдіть до розділу "Тачпад" і натисніть кнопку Play
7. Коли з'єднання встановиться, співвідношення сторін рамки стане як в екрану ноутбука/комп'ютера і з'являться написи зі сторонами; на ноутбуці/комп'ютері сірий елемент змінить колір і почне показувати приблизне розташування жестів